Repository: uptoamir/mattermost-mobile
Catalog: ios/Mattermost/i18n/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Enabling access to your media library means you can attach files from your media library to your messages in Mattermost Beta.
ko: 미디어 라이브러리에 액세스할 수 있도록 설정하면 미디어 라이브러리에 있는 파일을 Mattermost Beta의 메시지에 첨부할 수 있습니다.

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Enabling access to Bluetooth means we can synchronize content across your devices and clients.
ko: Bluetooth에 대한 액세스를 활성화하면 장치와 클라이언트 간에 콘텐츠를 동기화할 수 있습니다.

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Enabling access to Bluetooth means we can connect to audio peripherals for calls, and synchronize content across your devices and clients.
ko: Bluetooth 액세스를 활성화하면 통화를 위해 오디오 주변 장치에 연결하고 장치와 클라이언트 간에 콘텐츠를 동기화할 수 있습니다.

# NSCameraUsageDescription
source: Allowing access to your camera enables you to take photos or videos and attach them to messages.
ko: 디바이스 카메라에 대한 액세스를 활성화하면 사진이나 동영상을 촬영하여 Mattermost Beta에 업로드할 수 있습니다.

# NSFaceIDUsageDescription
source: Enabling access to your Face ID means we can restrict unauthorized users from accessing Mattermost Beta on your device.
ko: Face ID에 대한 액세스를 활성화하면 권한이 없는 사용자가 장치에서 Mattermost Beta 에 액세스하는 것을 제한할 수 있습니다.

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Enabling access to your location data means we can add location metadata to pictures and videos you share in Mattermost Beta.
ko: 위치 데이터에 대한 액세스를 활성화하면 Mattermost Beta 에서 공유하는 사진 및 동영상에 위치 메타데이터를 추가할 수 있습니다.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Enabling access to your location data means we can add location metadata to pictures and videos you share in Mattermost Beta.
ko: 위치 데이터에 대한 액세스를 활성화하면 Mattermost Beta 에서 공유하는 사진 및 동영상에 위치 메타데이터를 추가할 수 있습니다.

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Enabling access to your device's microphones means you can capture audio for calls or videos to share in Mattermost Beta.
ko: 디바이스의 마이크에 액세스할 수 있도록 설정하면 Mattermost Beta 에서 공유할 통화 또는 동영상에 대한 오디오를 캡처할 수 있습니다.

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Enabling write access to your photo library means you can save downloaded photos and videos from Mattermost Beta to your device.
ko: 사진 보관함에 대한 쓰기 액세스를 활성화하면 Mattermost Beta 에서 다운로드한 사진과 동영상을 내 장치에 저장할 수 있습니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allowing access to your photo library enables you to select photos or videos and attach them to messages.
ko: 사진 보관함에 대한 읽기 액세스를 활성화하면 내 장치에서 Mattermost Beta 으로 사진과 동영상을 업로드할 수 있습니다.

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Enabling your device to send user data to Apple means you can send voice messages to Mattermost Beta.
ko: 기기에서 사용자 데이터를 Apple에 전송하도록 설정하면 Mattermost Beta 으로 음성 메시지를 보낼 수 있습니다.
